Напишите функцию, которая пишет текстом введенное с клавиатуры число от 1 до 99 включительно.
Напишите функцию numberToText, которая запрашивает у пользователя число от 1 до 99 и выводит его текстом в консоль.

1) Создайте функцию numberToText.
Создайте функцию. Запросите в ней ввод числа от 1 до 99.

2) Внутри функции напишите конструкцию, которая создаёт сообщение для вывода в консоль.
При вводе числа от одного до десяти выводится одно слово без пробелов.
При вводе числа от одиннадцати до девятнадцати выводится одно слово без пробелов.
При вводе числа, кратного десяти, выводится одно слово без пробелов.
При вводе любого другого двузначного числа выводятся два слова через пробел, например «двадцать один»

3) Сделайте один вызов функции в программе, чтобы можно было произвести проверку.