Реализуйте функционал сортировки таблицы.
Дана таблица со списком товаров, содержащая следующую информацию: название товара, цена, количество товара на складе. Добавьте возможность с помощью нажатия на заголовок «Название товара» сортировать товары по названию.

1) Запрограммируйте сортировку строк по возрастанию при нажатии на заголовок.

2) Запрограммируйте сортировку по убыванию при повторном нажатии.
Стрелки ˄ и ˅ в заголовке указывают, как будет производиться сортировка.

3) Добавьте возможность с помощью нажатия на заголовок сортировать таблицу по остальным параметрам.