Напишите программу для вывода среднего из трёх чисел.
Запросите у пользователя ввод трёх двузначных чисел одним сообщением. Выведите в консоль среднее, т. е. не наибольшее и не наименьшее. Если пользователь ввёл несколько одинаковых чисел, выведите сообщение об ошибке.

1) Попросите пользователя ввести три двузначных числа через запятую. Используйте одну команду prompt.

2) Выведите сообщение вида «Среднее число - 15».

3) Если пользователь ввёл несколько одинаковых чисел, выведите в консоль сообщение «Два или три введённых числа равны». Если пользователь ввёл неверное значение, выведите в консоль сообщение «Введено некорректное значение».


