Напишите программу для добавления Ф.И.О. студента в конец списка.
В заготовленном проекте дан список участников буткемпа. Напишите функцию addStudent(name), которая добавляет Ф.И.О. студента в конец списка.

1) Измените проект так, чтобы данные о студентах хранились в массиве.
Создайте массив, хранящий данные о студентах. 
Напишите функцию, которая отрисовывает список студентов на странице. Функция должна удалять уже отрисованные элементы списка, и создавать новые, взяв имена и фамилии студентов из массива.

При вызове функции addStudent(name) список на странице отрисовывается заново.