Создайте два калькулятора обычный и для программиста.
Калькулятор для программиста работает также, как и обычный, но возвращает результат в двоичной системе.

1) Создайте класс обычного калькулятора SimpleCalc.
Конструктор калькулятора принимает начальное значение, над которым будут совершатся остальные действия, и сохраняет его в свойстве number. 

Также калькулятор имеет следующие методы:
plus(number) — добавляет к текущему значению число;
mult(number) — умножает текущее значение на число;
divide(number) — делит текущее значение на число;
minus(number) — вычитает из текущего значения число;
toString(), при применении которого обычный калькулятор выводит число в десятичной системе счисления в формате string.

2) Создайте класс калькулятора программиста ProgrammerCalc.
Калькулятор программиста работает так же, как и обычный калькулятор. 
Конструктор принимает начальное значение, над которым будут совершатся остальные действия, и сохраняет его в свойстве number. Калькулятор имеет методы plus(number), mult(number), divide(number), minus(number), которые работают так же, как в обычном калькуляторе.

При применении метода toString() калькулятор программиста возвращает число в двоичной системе как строку.

3) Сделайте возможной последовательную запись методов.
Измените программу так, чтобы была доступна следующая запись: calc.plus(2).mult(4).divide(4).