Программа запрашивает сумму, срок и процентную ставку вклада у пользователя и рассчитывает ожидаемую прибыль.

1) Запросите у пользователя сумму вклада, срок вклада и процентную ставку.
Сначала пользователь вводит сумму вклада, потом - количество месяцев, затем - годовую процентную ставку. Используйте три запроса prompt.

2) Выведите браузерным оповещением сообщение: «Через ... месяцев ваша прибыль по вкладу составит ...».

3) Измените программу так, чтобы она вычисляла прибыль от вклада с капитализацией.