Создайте объект калькулятора.
Создайте объект калькулятора, который выполняет простейшие математические действия, а также может сохранять результат в память.

1) Создайте объект и добавьте методы для сложения, вычитания, умножения, деления.
Методы принимают в качестве параметра 2 числа и возвращают результат соответствующей операции над этими числами.

2) Добавьте возможность работы с памятью.
Добавьте объекту свойство, хранящее значение. Создайте методы для работы с ней: сохранение значения в память, очистка памяти, прибавление числа к значению к памяти, чтение значения из памяти.
