Установите верные цвета для ячеек изменения котировок.

Дана таблица с котировками валют. С помощью JavaScript ячейкам с положительным и отрицательным значениями изменения установите CSS-классы .increase и .decrease соответственно. HTML-код не должен быть изменён.

1) В столбце «Изменение» установите цвет текста.
Положительным значениям присвойте зелёный цвет, а отрицательным — красный.

2) Проверьте отсутствие синтактических ошибок и корректность работы программы.
В первой строке таблицы (Доллар США) красный цвет текста в ячейке «Изменение»: -0.2600.
В строке (Польский злотый) цвет текста в ячейке «Изменение» зелёный: 0.0030.