Напишите программу для подсчёта чётных и нечётных чисел в массиве чисел.
Напишите функцию countEvensAndOdds(), которая получает в качестве параметра массив чисел и возвращает сообщение с информацией о том, сколько в массиве чётных и нечётных чисел.

1) Напишите функцию, которая получает в качестве параметра массив чисел и возвращает сообщение с информацией о том, сколько в массиве чётных и нечётных чисел.
Функция возвращает сообщение вида «В массиве 4 чётных и 2 нечётных чисел».

2) Предложите второй способ решения задачи.